이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
춥네…!
코트도 전당포에 맡겨버렸고…!
부, 불이!
너 무슨 짓거리여?!
웃기지 마라?!
내 유일한 일본에서의 추억의
물건에 뭔 짓을 하는 겨?!
어쩔 수 없잖아!
달리 태울 게 없으니까!
그러면 그 날개옷을 내놔!
추리닝보다 잘 탈 것 같은데!
놓으라고, 히키 니트야!
따뜻하게 해줘!
좀 더 나를 따뜻하게 해달란 말이야!
자, 잠깐 타임!!
이대로라면 안 돼…
빨리 어떻게든 하지 않으면…
(주 : 데스노트)
君と見た世界
너와 함께 본 세계
さあ
자
始まりの鐘が鳴る
시작의 종이 울려
We are fantastic dreamer
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
無邪氣に手渡された
악의 없이 넘겨진
理不盡な未來を
불합리한 미래를
遊び盡くせる覺悟が出來たかな
끝까지 즐길 수 있는 각오는 되었으려나?
時計の針は見ない
시계의 바늘을 보지 말고
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
마음이 새기는 리듬만을 믿어봐
彈むリズムfor Life
튀는 리듬 for Life
繫がってくんだ ほら
연결되어있을 거야, 봐봐
ココを信じていいんだよ
여기를 믿어도 돼
素晴らしき世界
멋진 세계
ほら
봐봐
眩い光のファンファ-レ
눈부신 빛의 팡파르
僕らをいつでも待っているんだよ
우리들은 언제나 기다리고 있어
もうためらうことはないんだ
더 이상 망설일 건 없어
何回だって欲張って
몇 번이고 욕심을 내서
全て手に入れるんだ
모든 걸 손에 넣는 거야
行こう
가자
We are fantastic dreamer!
우리 파티는 밸런스가 나쁘다
- 춥다…
- 좀 더 이렇게…
- 누가 좀 따뜻하게 만들어줘…
- 메인 무기가 될 수 있는
스킬이 있었으면 좋겠는데
좋아, 도착했다
알겠냐, 아쿠아
이 틈에 말해두겠는데
절대로 날뛰지 마라
알았냐?
잠깐…!
무슨 소릴 하는 거야?
카즈마는 나를 대체 뭐로 보는 거야?
나 양아치나 무법자가 아니거든?
여신이거든?
신이거든요?
아니, 잠깐…!
내가 하는 말 듣고 있어?!
기다려!
- 여신의 말씀을 고맙게 들으라고!
- 어서 오세요
나왔구나, 이 망할 언데드!
이런 곳에서 가게를 하고 있었어?!
내가 마구간에서 자고 먹고 하는데
너는 가게의 오너라는 거야?!
리치 주제에 건방져!
이딴 가게 신의 이름으로 불태워…!
아얏!
카즈마 씨
안녕, 위즈
오랜만이네
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
이 가게는 차 하나도 안 내 오나봐?
아, 네!
죄, 죄송합니다…
지금 바로 내오겠습니다
여전하구나
이 사람의 이름은 위즈
이렇게 보여도 평범한 인간이 아니라
리치
노 라이프 킹이라
불리는 언데드의 왕이다
위즈는 리치인데 상냥한 아이인지라
매일 밤 묘지를 헤매는 영혼을
하늘로 돌려보내고 있었다
여러모로 사정이 있어서
우리는 그 일을 대신에 받아들였고
이 사람을 봐주게 되었는데…
드, 드세요…
마, 맛있네…
언데드 주제에 가게를 하고 있고…
언데드 주제에
따뜻한 차도 타오고 말이야…
죄송합니다! 죄송합니다!
저 같은 게 이런 생활을 하고 있어서!
시어머니 같이 괴롭히는 건 그만둬
위즈, 포인트에 여유가 생겨서
그런데 스킬 좀 알려주지 않을래?
잠깐!
무슨 생각을 하고 있는 거야, 카즈마!
여신의 종자가 리치의
스킬을 익히려고 하다니
가만히 지켜보고 있을 수가 없는데요?!
누가 네 종자냐! 누가!!
알겠어?
리치라는 건 말이지
어두침침하고 질퍽질퍽
하는 곳을 아주 좋아하는
말하자면 민달팽이의
친척 같은 놈들이라구
너, 너무해!
아니, 리치의 스킬은
보통 익힐 수 없잖아
그런 스킬을 익힐 수 있다면
꽤 전력이 되지 않을까 해서 말이야
저기…
응?
아까 여신의 종자라고…
뭐 그렇지
나는 아쿠아
그래, 아쿠시즈 교단에서
숭배하는 여신 아쿠아야!
조심하라고, 리치!!
야, 위즈…
그렇게 무서워 할 것 까진…
아뇨, 그게…
아쿠시즈 교단 사람은
정신 나간 사람이 많고…
관련되지 않는 편이 좋다는 게
세상의 상식이라서요…
아쿠시즈 교단을 총괄하는
여신님이라고 하셔서…!
뭐라고?!
이…!
이야기가 진행이 안 되네…
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
그러고 보니 그 베르디아 씨를
쓰러뜨리셨다면서요?
그 분은 간부 중에서도 검 실력이라면
상당한 실력자이었을 텐데 말이죠
대단하시네요
왠지…
베르디아를 아는 것처럼 말한다?
아, 저 마왕군에 있는
8명의 간부 중 하나니까요
잡았다!!
기다려요
기다려주세요, 아쿠아 님!
부탁드려요
제 말 좀 들어주세요
해냈어, 카즈마
이걸로 빚은 다 없어질 거야! 전부!
그러기는커녕 플러스가 될 걸?
야, 아쿠아
일단 사정을 들어주라고
그러니까
아무리 그래도
마왕군의 간부라고 하면
모험자로썬 도망치게 할 수는 없거든…
아니에요!
마왕성을 지키는 결계의 유지를
위해서 부탁받았어요!
물론 지금까지 사람에게
위해를 가한 적도 없고
저를 쓰러뜨린다고 한들
애초에 상금도 안 걸려있다구요!
잘 모르겠지만
만약을 위해서 퇴치해둘게
기다려주세요, 아쿠아 님!!
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
(주: 마리오)
음, 그러니까
간부를 전부 쓰러뜨리면
마왕성으로 가는 길이 열린다…
그런 거야?
그런 거예요!
마왕님한테 부탁받았어요
사람 마을에서 가게를 운영하면서
느긋하게 사는 건 말리지 않을 테니
간부로써 결계 유지만
부탁할 수 없겠냐고 말이에요
즉 네가 있는 한 인류는 마왕성으로
쳐들어갈 수 없다는 거구나
카즈마, 퇴치해두자
잠깐만요!
잠깐만 기다려주세요!
적어도 조금만 더 살려주세요
제겐 아직 해야 하는 일이 있어요…
나라면 결계 정도는
깰 수 있지만 말이야
리치니까 퇴치하자
기다려주세요…!
잠깐, 잠깐
어차피 지금 바로 결계를 푼다고 한들
지금 우리의 레벨로
마왕은 쓰러뜨릴 수 없고
목이 날아가는 게 고작이야
알았어
고, 고맙습니다!
하지만 괜찮겠어?
베르디아를 쓰러뜨린
우리에게 원한이라든가…
베르디아 씨하곤
딱히 사이가 좋았다던가
그러진 않았으니까요
제가 걷고 있으면
어이쿠!!
하앍하앍…
손이 미끄러졌네?!
자주 자기의 머리를
제 발밑으로 굴려 보내서
치마 속을 엿보려고 했던 사람이거든요
스트라이크!!
온갖 의미로 스트라이크~
게다가 지금도 마음만은
인간이라고 생각하거든요
간다
에잇!
그러면 제 스킬을 알려드릴게요
예전에 절 놔주신 것에
대한 작은 보답이라고…
왜 그래?
저기…
제 스킬은 상대가 없으면
못쓰는 것들 뿐이라서요
아쿠아, 미안하지만 부탁할 수 없을까?
언데드가 이 나에게
무슨 스킬을 쓰겠다는 건데?
저, 저기…!
드레인 터치는 어떨까요?
상대의 체력이나 마력을 흡수하거나
반대로 상대에게 줄 수 있는 스킬이에요
과연
어떻게 쓰느냐에 따라서
우리 파티의 화력 부족을
채울 수 있을지도 모르겠네
무, 물론 아주
조금만 흡수할 테니까요…
좋아
얼마든지 흡수해
자, 해봐
누가 리치고
누가 여신인지 모르겠다…
그, 그러면…
실례하겠습니다…
어라?
어, 어라…?
자, 자
왜 그래?
나한테서 마력이나 체력을
흡수하는 거 아니었어?
어라아…?
아얏!
야, 카즈마, 방해하지 마!
이건 리치와 여신의 싸움이라구!
그렇게 쉽게 빨릴 줄 알고!
아니, 이야기가
진행 안 되니까 빨리라고
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
좋았어
습득 완료
저, 저기…
아쿠아 님…?
이제 손을 놓으셔도 돼요…
그보다 아쿠아 님에게 닿고 있으면
왠지 손이 찌릿찌릿하니까…
슬슬 놔주셨으면 하는데요…
아, 아쿠아 님…?
저기, 손이 뜨거워지기 시작했는데요…?
아쿠아 님?!
사라져버려요!
저 사라져버려요!!
아얏!
사람이 정신없는 사이에
무슨 짓을 하는 거냐…
너무해요…
위즈가 왠지 옅게
보이는 건 내 착각인가…
실례합니다
위즈 씨는 계십니까?
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
여기구나
나쁘지 않네
그래, 나쁘지 않아
이 내가 살기에 딱 어울리잖아!
원래는 어떤 귀족의 별장이었다면서요…?
하지만 제령의 보수로서
여기에 살아도 좋다니
배짱이 큰 집주인이군
위즈는 마을에선
고명한 마법사로 통하는 모양이야
그래서 곧잘 이런
안건이 들어온다나 봐
이걸로 마음을 놓고 겨울을
날 수 있게 되었다는 거야
전화위복이라는 말이 아주 잘 어울려!
역시 나야!
하지만 집주인이 말하기엔
제령을 해도 해도 바로
또 유령이 나온다나봐
맡겨줘!
무려 나는 여신이자 아크 프리스트!
말하자면 대 언데드의 엑스퍼트라구!
보인다…
보여…!
이 저택에는 귀족이 반은 장난으로
손을 댄 메이드 사이에 생긴 아이
그 숨겨진 아이가
유폐되어 있었던 모양이야
애초에 몸이 약했던 귀족 남자는 병사
숨겨진 아이의 엄마인
메이드도 행방불명
이 저택에 혼자 남겨진 소녀는
이윽고 젊은 나이에
아버지하고 같은 병에 걸려서
왜 그렇게 쓸데없는 설정까지
알 수 있는 건지 태클을 넣고 싶지만
이걸로 일단 청소도 끝났네
방 배정도 끝났겠다 짐도 옮겼겠다
남은 건 밤을 기다릴 뿐이네
역시 그래도 조금 먼지가 있네
아…
소녀의 이름은
안나 피란테 에스테로이드
좋아하는 건 봉제 인형
그리고 모험자들의 모험 이야기!
하지만 안심해
이 유령은 나쁜 애가 아냐
어이쿠
하지만 어리면서도 조금
어른다운 걸 좋아하는 모양이네
약간 술을 마셨던 모양…
그러면 지금부터
자유 시간을 갖기로 하고
악령이 나오면 바로 연락할 것
해산!
좋다~
자기 방이 있다는 건 멋지구나~
아침까진 악령 같은 것들도 나오겠지
아쿠아니까 자기 집이 악령이
멋대로 설치는 걸 방치할 녀석이 아냐
일단 아크 프리스트이자 여신이니까
뭐야?!
무슨 일이야!
야, 아쿠아, 무슨 일이 있었어?!
괜찮냐?!
카즈마아…
인마…
이거 아껴둔 엄청 비싼 술이야…!
씻고 난 뒤에 천천히 찔끔찔끔
아끼면서 마시는걸 기대하고 있었는데…!
그게 내가 방에 돌아와보니
보다시피 텅 비어있었어!!
그러냐?
그러면 잘 자라
내일 보자
이건 악령이 한 짓이야!!
나 잠깐 나가서
저택 탐색하고 나서
눈에 띄는 유령은 다 없애버리고 올게!
응…
나와라!!
턴 언데드!
화조풍월~
화장실 가고 싶다…
응…?
무서워!!
응?
저런 인형이 이 방에 있었나…?
아니, 없었어!!
이런 뻔한 전개도
이런 뻔한 전개도 아니지!!
아쿠아!!
(주 : 아까 그 인형은 로젠메이든)
아쿠아 님!!
무서워!
엄청 무서워! 이게 뭐야?!
아쿠아!!
살려…!
사람 놀라게 하지 마, 메구밍…
하마터면 지릴 뻔 했잖아…
그건 제가 할 말이라구요!
어째서 카즈마가 이 방에
뛰어 들어오는 거예요?
아쿠아가 돌아온 줄 알았더니
메구밍이야말로 왜 아쿠아 방에?
윽…!
그게…
인형이 여기저기서 움직여서…
저기…
아쿠아한테 신변의 안전을
지켜달라고 하는 거하고…
같이…
화장실에 갈까 해서요…
너도 그랬냐?
아마도 아쿠아는 아직 저택 내부의
제령을 하고 있는 거 아닐까?
그래요?
그러면 분명 다크니스도 같이 있겠네요
아, 그 녀석 그렇게
보여도 크루세이더였지…!
있잖아, 메구밍…
잠시 동안 저쪽 보고
귀 좀 막고 있어주라
잠깐 베란다로 실례 좀…
야, 뭐하는 짓이야…
놔
안 그러면 내 바지하고
이 방의 양탄자에 큰일 난다
혼자 가게 두진 않아요…
뭘 혼자서 시원해지려고 그래요…?
우리는 동료잖아요?
화장실이든 어디든
갈 때엔 같이 가는 거예요
에잇!!
놔!!
이럴 때만 동료의 인연을 주장하지 마!
너 홍마족은 화장실에
안 간다고 했었잖아!!
뭣하면 저기에
빈 술병이 굴러다니잖아!
- 지금 터무니없는 소릴 했죠?!
- 자, 자!
- 하라고!
- 그 빈 술병으로 저더러 뭘 하라고?!
- 해보라고!!
- 그렇게는 안 된다고요!
- 오줌 싸라고!
저도 카즈마가 볼일을 보는 동안
뒤에서 흔드는 정도는 할 수 있…
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
카즈마, 있어요?
있어…
저, 정말로 있어요…?
있다니까…!
정말로…?
정말로 진짜로 있는 거죠…?
있다고!!
진짜로 있고 안 두고 갈 테니까
어서 싸…!
저기…
아무리 그래도 조금 부끄러우니…
큰소리로 노래라도
불러주시지 않을래요…?
뭐가 슬퍼서 이런 오밤중에 화장실
앞에서 노래를 불러야 하는 건데…!
야, 메구밍, 서둘러…
그렇게 재촉하지 말아주세요
카즈마도 위험한 건 알고 있으니까요!
하긴 너와 내 방광도 위험하지만
좀 더 위험한 게 다가오고 있다고!
그렇게 재촉하면
나올 것도 안 나온다고요…!
아, 틀렸어!!
더 이상 못 기다려…!!
서둘러!!
이렇게까지 상식이 없는 사람일 줄이야?!
너는 절반이라도 쌌으니 괜찮잖아!
무슨 소릴 하는 거예요!
홍마족은 화장실 따위 안 가요
지금 와서 그런 소리 하는 거냐?!
나는 이미 한계건만…!
그럴 줄 알고 가져왔어요
써주시죠
필요 없거든?!
이제 못 참아…
이대로 차라리 화병에…!
- 암흑보다 어둡고…
- 응…?
- 어둠보다 어두운 칠흑에…
- 뭐?!
나의 진홍의 혼효를 바란다…
뭘 외우고 있어?!
이 저택 째로 날려버리려고?!
젠장…!
할 수밖에 없나
메구밍, 문이 열리면 넌 달려
나는 막 배운 드레인 터치로
인형한테서 마력
하나라도 흡수해주겠어
자식들아, 다 덤벼!!
이 악령 자식이!
나중에 우리 광견 여신 보낸다, 이 자식들아!
- 응…?
이, 이봐, 아쿠아!
괜찮아?
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
악령을 퇴치해주셨다고 해서
임시 보수가 나왔어요
길드에서도 토벌 퀘스트를 내놨는데
아무리 퇴치를 해도
바로 새로운 악령이 들러붙어서
곤란해 하던 참이었거든요
그랬다고 하네요
왜 그렇게 악령이 모였나 몰라
그게 말이죠
그 저택 근처에 공동묘지가 있잖아요?
공동묘지라니
위즈하고 처음으로 만났던 곳이네
누군가가 장난으로 한 건지
무슨 생각으로 했는지
거대한 결계를 핀 모양이에요
그래서 갈 곳을 잃은 유령이
그 빈 저택에 살기 시작한 모양이에요
잠깐 실례
응?
야, 짐작 가는 거 있지?
불어
네…
예전에 위즈 대신에
묘지 제령을 했었잖아요…
그래
하지만 자주 묘지에 가는 건 귀찮잖아요…
그래서 차라리 묘지에
유령이 살 곳을 없애버리면
조만간 적당히 흩어져서
없어지지 않을까해서…
했…
했어…
했어요…
이건 뭐 자작극이나 다름없다…
(주 : 매치 펌프)
이건 아무리 생각해도 안 되겠지
길드에서 주는 임시 보수는 안 받는다
알겠냐?
네…
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
나는 또 아쿠아의 망상인가 했는데
설마 사실이었을 줄이야
- 카즈마 씨
- 응?
안녕하세요
묘 청소하시나요?
다행이네요
여기에 살 수 있게 되어서요
정말로
집주인분이 좋으신 분이라 살았어
위즈한테도 폐를 끼쳤네
아뇨, 아뇨
오히려 저로썬 이렇게
되어서 다행이라고 생각해요
이러면 분명 외롭지 않을 테니까요
그러게
부탁이니까 이제
장난은 치지 말아주라
그러면 가게를 봐야하니
오늘은 이만 가볼게요
다른 분에게도 인사 전해주세요
응, 와줘서 고마워
카즈마
밥 다 됐으니까 어서와
빨리 안 오면 기껏
만든 점심이 다 식어버리는데?
이걸로 겨우 바라고 바랬던
안정된 생활이 손에 들어왔다는 거다
알았어
지금 갈게
아쿠아, 난로에 쓸 장작이 더 없는데?
아, 그러면 거기 있는
카즈마의 추리닝이라도 넣어
그러지 마!!
그러니까 내 소중한 추억을
불태우려고 하지 마!!
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
轉んで擦りむいたとこ
넘어져 까진 상처에
血がにじんで
피가 고여
しみるけれど
쓰리긴 해도
へっちゃらさ
괜찮아
すぐ治るから
금방 나을 테니까
明日にはかさぶたできる
내일이면 딱지가 생길 거야
岬から船を出せば
곶에서 배를 출항시키면
風を受け帆が膨らむ
바람을 받아 돛이 나부끼겠지
ぼくは今土を離れ
나는 지금 육지를 벗어나
七つの海を股にかける
온 세계의 바다를 누비고 있네
南から風が吹いて
남쪽에서 바람이 불어와
急に雨降りはじめた
갑자기 비가 내리기 시작했어
春はすぐ隣りにいる
봄은 바로 옆에 있어
洗濯物取りこまなくちゃ
빨래한 거 걷어야겠네
기사란 사소한 일로
마음이 흔들려선 안 된다
설령 부조리한 상황에
빠지더라도 굴해선 안 된다
하물며 추잡한 정신 공격 따위에…
이 멋진 세계에 축복을!
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com